# Weather

> Написать на Rust RESTful веб-сервис. Сервис должен возвращать прогноз погоды (температуру) в заданном городе:
> - на заданный день (текущий или следующие, с историческими данными работать не нужно)
> - на ближайшую неделю (коллекция из 5 дней)
> В качестве источника данных нужно выбрать пару сторонних веб-сервисов (с открытым API). Нужно вычислить среднее значение по данным из обоих.
> В реализации при выборе тех или иных решений, стоит ориентироваться на те, что вы предпочли бы использовать в реальном приложении.
> Не обязательно но будет плюсом, если вы:
> - покроете код юнит и функциональными тестами
> - будете отдавать информативные ошибки на запросы API
> - контенеризуете сервис


### Настройка и запуск
```sh
export OWM_TOKEN="blah" # https://home.openweathermap.org/
export ACCU_TOKEN="blah" # https://developer.accuweather.com
cargo test
cargo run

# Использование
curl "localhost:8000/forecast?country=RU&city=Moscow" # Прогноз на 5 дней
curl "localhost:8000/current?country=RU&city=Saint%20Petersburg" # На сегодня
curl "localhost:8000/current?country=US&city=Chicago&day=1" # На завтра

# Docker
sudo docker build -t weather .
sudo docker run -e OWM_TOKEN="blah" -e ACCU_TOKEN="blah" -p "8000:8000" weather
```

### Технические моменты

* **Rocket** - эргономичный веб фреймворк с нулевым boilerplate. Использована последняя dev версия с поддержкой async I/O.

* **Anyhow** - Позволяет добавлять контекст при обработке ошибок в приложении.

* **Reqwest** - Почти что стандартный http клиент для Rust.

* Минимальное количество зависимостей. По максимальному использовались возможности стандартной библиотеки.

* Координаты городов храняться в памяти т.к. разные источники могут не поддерживать поиск по названию города.

* Чтобы реже упираться в лимиты API было реализовано простое кеширование результатов по дню запроса.

* Новые источники прогнозов легко добавить через интерфейс `Provider`. Сервис поддерживает вычисление средних значений температуры по любому количеству провайдеров.


### License
WTFPL